Habari zenu nyote, hii ni video iliyosasishwa
kuhusu kusakinisha Sage Attention 2.2 kwenye
matoleo ya hivi karibuni ya Comfy UI yanayoweza kubebeka na ya kompyuta.  Kwa hivyo tuanze
.  Kwanza, tutazingatia
kusakinisha Sage Attention katika
toleo linaloweza kubebeka.  Kama hujui
kuhusu hili, hili hapa.  Uangalifu wa Sage
unahitaji Triton kufanya kazi na Triton inahitaji
vichwa vya habari vya ukuzaji wa Python na
maktaba ili kufanya kazi.  Toleo linalobebeka
la Comfy UI huja na
Python iliyopachikwa ambayo haina faili hizi.
Kwa hivyo tunahitaji kupata faili hizi na kuziweka
ndani ya Python iliyopachikwa.  Hebu
tuone jinsi tunavyoweza kufanya hivyo.  Kwa hivyo fungua
folda inayobebeka ya Comfy UI.  Katika kesi yangu,
Comfy UI iko kwenye
folda ya vipakuliwa.  Hapa kuna UI ya Comfy.  Hebu tufungue.
Ndani tunaweza kupata folda inayoitwa
Python iliyopachikwa.  Hebu tufungue.  Baada ya
hapo, hebu tufungue terminal au
dirisha la PowerShell hapa hapa.  Sasa
tutagundua ni toleo gani la Python ambalo
UI hii ya starehe inatumia.  Andika
nukta/python.exe ifuatayo
space-en capital V kisha bonyeza enter.
Sasa tunaweza kuona toleo la Python.
Python ninayotumia ni 3.13.6.
Kwa hivyo tunahitaji kupakua
kisakinishi kamili cha
toleo lile lile la Python kutoka kwenye mtandao na kusakinisha
kwenye kompyuta yetu.  Kiungo cha kupakua cha
kisakinishi cha Python kiko katika
maelezo.  Hebu tufungue kiungo hicho kwenye
kivinjari.  Haya tuendelee.  Hapa, tunaweza
kupata wasakinishaji wengi wa Python.  Hebu
tutafute toleo la Python tunalohitaji sasa hivi
.  Kwa hivyo, hebu tusonge chini na
tutafute Python 3.13.6.
Haya tuendelee.  Chini ya jina hilo, tunaweza kupata
kisakinishi cha Windows cha biti 64.  Hebu
tubofye na tuipakue.  Hebu tuihifadhi kwenye
folda ya vipakuliwa.  Baada ya kumaliza
kupakua, hebu tufungue
folda ya vipakuliwa.  Hapa kuna kisakinishi cha Python.   Hebu tuiendeshe
.  Nitachagua
chaguo la usanidi wa kukufaa.
Tuache chaguo chaguo-msingi kama zilivyo
na tubofye inayofuata.  Ifuatayo,
nitabadilisha eneo la usakinishaji.  Kwa hivyo,
hebu tubofye kwenye kuvinjari.  Nitachagua
folda ya kupakua na kuunda folda mpya
hapo inayoitwa Python.  Kisha, chagua
folda hiyo na ubofye sawa.  Hatimaye, bofya
kitufe cha kusakinisha na subiri hadi
usakinishaji ukamilike.
Usakinishaji umekamilika.  Hebu tufunge
dirisha hili.  Ifuatayo, hebu tufungue
folda ya usakinishaji ya Python.  Hapa,
chagua na unakili folda zote mbili zinazoitwa
include na libs.  Kisha rudi kwenye
folda ya Comfy UI na ufungue
folda iliyopachikwa ya Python.  Hebu tubandike folda ambazo
tumenakili hivi punde katika eneo hili.  Baada ya
hapo, hebu tufungue kituo hapa na
kusakinisha Triton.  Kwa hivyo, chapa
amri ifuatayo nukta /ython.exe
space-en mspace pips space install space
Triton Windows.  Kisha bonyeza kitufe cha "enter".
Usakinishaji wa Triton umekamilika.  Sasa
hebu tufungue dirisha na tuangalie
toleo la tochi ambalo kiolesura cha mtumiaji kinachoweza kubebeka
kinatumia.  Kwa hivyo chapa amri ifuatayo
dot/python.exe
space-en msp space pip space show space
torch kisha bonyeza enter.  Kama unavyoona
toleo langu linalobebeka linatumia tochi 2.9.0
yenye q130.
Taarifa hii inahitajika kwa ajili ya
kusakinisha toleo sahihi la
tahadhari ya sage.  Kwa hivyo tufungue kiungo cha
kupakua tahadhari ya sage.
Kiungo hiki cha kupakua kinapatikana pia katika
maelezo.  Hebu tuifungue kwenye
kivinjari.  Haya tuendelee.  Hebu tusonge chini.
Chini ya matoleo, bofya
toleo jipya zaidi.  Kisha tusonge chini tena.
Hapa unaweza kuona vifurushi vingi vya usakinishaji
kwa ajili ya Sage Attention.  Katika kila
faili, imetajwa ni kifurushi gani
kimetengenezwa kwa ajili ya tochi gani na toleo la CUDA.
Na pia vifurushi hivi vyote vina
CP39-
AI3 katika majina yake ambayo yanasema kwamba
vifurushi hivi vinaweza kusakinishwa katika Python yoyote
ambayo ni Python 3.9 au zaidi.  Hii ina maana kwamba
ikiwa Python yako iko juu ya 3.9 na ni sehemu
ya mfululizo wa Python 3, basi huhitaji kuwa na
wasiwasi kuhusu nambari ndogo za matoleo
.  Lakini jambo moja unalohitaji
kuhakikisha ni kwamba toleo la tochi na
toleo la CUDA katika jina la faili zinapaswa
kuendana na tochi ya Comfy UI na
toleo la CUDA.  Hata hivyo, katika baadhi ya matukio, huhitaji kuwa na
wasiwasi kuhusu
matoleo madogo ya CUDA pia.  Kwa mfano, ikiwa
unatumia Torch 2.9.0 na CUDA
12.9, basi huna haja ya kuwa na wasiwasi kuhusu
toleo dogo la CUDA.  Pata tu
kifurushi kinachosema Mwenge 2.9.0
na CUD hadi 12.8.  Katika hali yangu, nataka
kifurushi ambacho kimetengenezwa kwa ajili ya tochi 2.9.0
yenye Q130.
Kwa hivyo, hiki ndicho kifurushi.  Hebu
tubofye kulia kwenye kifurushi hiki na tunakili kiungo.
Kisha turudi kwenye terminal na
andika nukta/python.exes
mspace pips space install na
tuweke kiungo ambacho tumenakili kwa kutumia
kidhibiti na v. Kisha bonyeza enter.
Kifurushi cha tahadhari ya sage
kitapakuliwa na kusakinishwa.  Baada ya hapo,
hebu tufunge terminal.  Sasa ni wakati
wa kuanza kutumia Sage Attention.  Tuna
njia mbili ambazo zinaweza kutumika kutumia
Sage Attention.  Moja ni kuongeza bendera kwenye
kizindua cha Comfy UI na
njia nyingine ni kutumia nodi maalum kutoka kwa
nodi za KJ.  Kwanza, hebu tuangalie
mbinu ya bendera.  Hii ndiyo bendera tunayohitaji
kuongeza katika kizindua cha Comfy UI.  Kwa hivyo, hebu
tunakili bendera hii na tufungue folda kuu
ya Comfy UI inayoweza kubebeka.  Hapa tuna
faili za BAT za kuzindua Comfy UI.  Mara nyingi
nitakuwa nikitumia
faili ya Nvidia GPU.bat inayoendeshwa.  Kwa hivyo, nitaongeza
bendera katika kizindua hiki.  Hebu
tuifungue ndani ya Notepad.  Katika daftari baada ya
maneno hyphen windows standalone
build weka nafasi na ubandike bendera
kisha hifadhi faili sasa tuko tayari
kuzindua comfy UI hebu tuanzishe comfy UI ikiwa
umeongeza bendera vizuri
dirisha la mwisho litaonyesha kuwa
linatumia sage attention baada ya kuzindua
tunaweza kuanza kutumia sage attention sasa hebu
tuangalie njia nyingine ya kutumia
sage attention kwa hilo tunahitaji
kusakinisha kj nodes tumia meneja wa comfy UI UI
kusakinisha KJ nodes.  Hebu tuangalie
hilo.  Fungua kidhibiti cha UI kinachofaa
kisha ubofye kidhibiti cha nodi maalum
.  Kisha bofya utafutaji na uanze
kutafuta nodi za KJ za UI zenye starehe.  Hapa ndipo
.  Katika kesi yangu, tayari nimeweka
nodi za KJ.  Kwa hivyo, ikiwa unataka kutumia
njia ya pili, hakikisha
umeweka nodi za KJ.  Sasa tufunge
meneja.  Katika mtiririko huu wa kazi, hebu tuongeze
nodi ya kutumia Sage Attention.  Kwa hivyo bonyeza mara mbili
na utafute kiraka cha
tahadhari ya sage KJ.  Hapa ndipo.  Hebu tubonyeze juu yake
.  Tunahitaji kuongeza nodi hii kati ya
modeli na kipima sampuli cha K.  Katika kesi yangu,
nimeongeza kipakiaji cha Laura.  Kwa hivyo
nitaunganisha matokeo ya modeli ya
kipakiaji cha Laura na ingizo la modeli ya kiraka cha
sage attention KJ.  Kisha unganisha
matokeo ya modeli ya usikivu wa kiraka KJ
kwenye ingizo la modeli ya sampuli ya K.  Baada ya
hapo tunaweza kuanza kutumia chaguo za
umakini wa sage katika
nodi ya umakini wa sage ya kiraka.  Tunaweza kuchagua otomatiki au
chaguo zingine kama vile sage attention qk in n
t 8pvp16quda
au chaguo la triton.  Nitachagua
otomatiki.  Kisha tuendeshe mtiririko wa kazi
ili kuangalia kama unafanya kazi.  Wakati
kizazi kinachoendelea kinapoangalia
terminal hapa inasema kurekebisha
umakini wa UI kwa kutumia
umakini wa sage.  Ikiwa kila hatua uliyofanya
ni sahihi, kizazi kitakamilika kwa
mafanikio.  Kizazi
kimekamilika.  Sasa hebu tuangalie
picha iliyotengenezwa.  Ndiyo, inaonekana vizuri.  Sasa
ni wakati wa kusakinisha Sage Attention katika
toleo la kompyuta la Comfy UI.  Kwa
majaribio yangu, nadhani hatuhitaji kufanya
hatua ya kunakili
vichwa vya habari vya uundaji wa Python na maktaba kwenye
toleo la kompyuta la Comfy UI.  Kwa hivyo hebu tuone jinsi
tunavyoweza kusakinisha Sage Attention katika
kiolesura cha Comfy cha kompyuta.  Kwa hivyo kwanza zindua kiolesura cha Comfy cha eneo-kazi
.  Baada ya eneo-kazi la Comfy UI kuonyesha
kiolesura chake, bofya
chaguo la kugeuza paneli ya chini.  Kisha bonyeza kwenye
terminal.  Hebu tuondoe terminal kwa
kuandika clear na kubonyeza enter.  Kwanza
hebu tuangalie toleo la Python kwa
kuendesha amri ya python space capital
V. Python ambayo eneo-kazi langu la Comfy UI
linatumia ni 3.12.8.
Sasa hebu tuangalie toleo la tochi kwa
kuendesha tochi ya showace ya pipace.  Kwa hivyo,
eneo-kazi langu la UI linalofaa linatumia Torch 2.8.0
yenye usaidizi wa Q129.  Kwa hivyo, tunahitaji
kifurushi cha Sage Attention kinachounga mkono
Torch 2.8.0
na Q129.
Sasa, hebu tufungue kiungo cha kupakua
Sage Attention.  Haya tuendelee tena.  Chini ya
matoleo, bofya toleo jipya zaidi.
Kisha, sogeza chini.  Hapa tunaweza kupata
kifurushi cha Sage Attention cha Torch 2.8.0
chenye Q128.  Kompyuta yangu ya mezani ya Comfy UI hutumia
Torch 2.8.0 na Q129.  Lakini kama nilivyosema
mapema katika video hii, hatuhitaji kuwa na
wasiwasi kuhusu tofauti kati ya Q na toleo dogo
.  Pia, kuhusu
toleo la Python, eneo-kazi langu la Comfy UI linatumia
zaidi ya kiwango cha chini cha Python 3.9.  Kwa hivyo, kama
nilivyosema hapo awali, hatuhitaji kuwa na wasiwasi
kuhusu tofauti ndogo za matoleo ya Python.
Tunaweza kupakua hii na kuisakinisha
katika UI ya Comfy.  Kwa hivyo, hebu tubofye kulia kwenye
faili hii na tunakili kiungo.  Kisha
rudi kwenye terminal ya Comfy UI Desktop
na chapa pip install.  Kisha bandika
kiungo ambacho tumekinakili kwa kutumia usingtrl +v.  Kisha
bonyeza kitufe cha "enter".  Baada ya usakinishaji
kukamilika, hebu tusakinishe
kifurushi cha Triton kwa kuendesha amri pip
install Triton Windows na kubonyeza
enter.  Haya tuendelee.  Usakinishaji
umekamilika.  Sasa tuko tayari kuanza
kutumia Sage Attention.  kwa kutumia Sage
Attention katika eneo-kazi la Comfy UI.  Ninapendekeza
kutumia nodi maalum kutoka kwa nodi za KJ.
Tulijifunza kuhusu hilo mapema.  Kwa hivyo, ikiwa
huna nodi za KJ, tumia
meneja wa UI wa Comfy kusakinisha nodi za KJ.  Na
asante kwa kutazama.  Natumaini
video hii itakusaidia kusakinisha Sage
Attention katika Comfy UI.  Kwa hivyo, una
maoni gani kuhusu video hii?  Tafadhali nijulishe
katika sehemu ya maoni.  Tutaonana hivi
karibuni na video nyingine.  Usisahau ku
-like, ku-share na ku-subscribe kwenye hii